## Presentation link
https://docs.google.com/presentation/d/1jbn6oY_ZSy9VWzrJKWocbAhRVKCDkqyqJFu8qeiN0N4/edit?usp=sharing

## Homework
0. Закончить домашку по JS Best Practices с generics
1. Создать ветку `advanced-typescript` от главной ветки вашего тестового проекта
2. Сделать папку `src/utils`, добавить туда `merge.ts`. Реализовать фунуцию merge, которая берет два объекта и соединяет их в один. Возвращаемый тип должен быть максимально корректен (если вы понимаете о чем я).
3. Также добавить в папку `src/utils` файл `padding.ts`, который будет рассчитывать padding объекта. Функция принимает от 0 до 4 чисел и всегда возвращает объект с 4 полями (`top`, `right`, `bottom` and `left`), значения у этих полей должны выглядеть как "соответствующее число + `px`",  и имеет следующие способы применения:
    - Принимает 0 аргументов - паддинг 0 по всем сторонам
    - Принимает 1 аргумент - паддинг `padding` по всем сторонам
    - Принимает 2 аргумента - паддинг `paddingHorizontal` по горизонтали и `paddingVertical` по вертикали
    - Принимает 3 аргумента - паддинг `paddingTop` верх, `paddingHorizontal` по горизонтали и paddingBottom низ.
    - Принимает 4 аргумента - `paddingTop`, `paddingRight`, `paddingBottom`, `paddingLeft`
  Примечание: названия аргументов должны быть ТОЧНО КАК УКАЗАНО СВЕРХУ, т.е. разные для всех перегрузок (кроме последней общей, там можете назвать как удобно).
  Также подумайте сможете ли вы использовать здесь number literals, и если догадаетесь, то используйте именно их. (здесь можно выделить три места для их применения, последний очень сложный, так что если нашли 2 - отлично)
4. Проглядите весь проект на возможность использования литералов вместо абстрактных `string` и `number` и поправьте код там, где считаете нужным. Возможно после внесения строковых литералов получится сделать более красивые проверки с `if` или `switch`, тогда вообще будет красиво.
5. Сделать Pull Request из новой ветки в главную, чтобы я мог его посмотреть и покомментировать